sí
eh Nada estáis viendo ahí Parece que va
a llover ha estado lloviendo los
últimos los últimos dos días muchísimo
Ah varias cositas chavales no va a ser
un directo muy
largo
pero
nada
simplemente deciros que
que que a veces a veces se gana y a
veces se pierde en este
caso pues pierdo pierdo Y ya está
[Música]
ah no se puede tratar con con esta gente
no se puede tratar lo he intentado de
Mil maneras no se puede tratar Ya
empezaron ayer a decir que si abogados
que
si que si cosas raras
ah me he enterado de cosas que no que es
que ya para qué no hace falta ni
comentarlas pero
básicamente básicamente
el el terreno de santuario se puede
vender por muy buen precio ahora
mismo
y el santuario va a
desaparecer vale
Yo tengo un contrato de
alquiler hasta
[Música]
diciembre eh con lo cual me da tiempo a
a buscar
soluciones he estado hablando con mis
hijos con los tres cen ya desde antes de
ayer está viviendo en una casa aquí en
Bangkok Yo estoy en Bangkok ahora mismo
en el santuario están Paloma y Y Lucía
y yo estaré yendo y viniendo durante
todo este tiempo voy a estar yendo y
[Música]
viniendo pero hay que hay que empezar de
cero hay
veces que en la
vida pues hay que admitir que pierdes no
y tristemente yo lo he hecho mal lo he
hecho mal porque he confiado he
confiado en una persona que cuando salió
de la cárcel estaba
bien estaba muy bien
eh y luego pues pasado un tiempo
especialmente
desde desde principios de este año no ha
estado tan bien y ahora mismo Pues ya
están hablando de abogados están
hablando de y son cosas muy feas Ayer
fui a buscar a mi hija
al desde ayer a a buscar la a la
compound porque se venía a vivir a la
nueva casa y no me dejaron entrar en el
compound eh tengo prohibida la entrada
ya ahora la tiene prohibida también
Bueno fui fui a buscarla no pude entrar
fue pa Joy tampoco podía entrar tampoco
dejaban entrar a
zorro y al
final pues obviamente yo dije pues si no
puedo entrar a buscar a mi hija que está
sola pues llamaré a la policía y diré
que mi hija está sola y que tengo por su
bienestar y cualquier cosa que le pase
voy a hacer responsables a los guardas
Al final accedieron a venir un guarda se
montó en mi
coche se vino conmigo cen estaba
esperando con todas las maletas y con
todo fuera de casa sola allí no había
nadie
obviamente y conseguimos que se viniera
eh
una cosa muy fea una cosa muy fea vale
Ah visto lo visto no quiero tener
ningún ningún Trato con esta persona sé
que va a ir a España a hacer entrevistas
y va a ponerme a parir pero bueno me
puede lo que dije el otro día me puede
poner a parir todo el mundo puede hablar
todo el mundo la [__] que quiera lo
puedo haber hecho mejor o peor
pero en la vida Tienes varias cosas que
tienes que realizar Y si eres padre
tienes que ser buen padre intentar lo
que sea para que tus hijos estén bien yo
lo he hecho voy a seguir haciéndolo y lo
importante para mí es que esta mañana he
hablado con los tres y los tres me han
dicho sal de ahí
papá Así que salgo de ahí
[Música]
jode
mucho jode mucho por muchas
razones pero es lo que hay y a veces
tienes que admitir qué pierdes que no
vas a ganar
e y a veces tienes que admitir
que a lo mejor has hecho las cosas malas
tomado malas decisiones
has has confiado y y a lo mejor la otra
parte lo ve como que es normal lo que
está haciendo y no me voy a meter ya en
peleas ya os digo sé que sé que va a
haber entrevistas en
España sé que le van a pagar una
pasta y Oye que lo disfruten que lo
disfruten
todo Yo sé que los próximos meses a mí
se me va a poner a parir en muchos
sitios
repito mientras yo todas las noches
puedo decir buenas noches a mis hijos
estoy feliz y si les puedo decir buenos
días todas las mañanas estoy
feliz tema
animales tema animales obviamente
Nosotros con con lo que
recaudamos que fueron más o menos 4
millones y medio de
bats comprar una tierra ahora está fuera
de H
de está
fuera
Ah estamos solucionando buscando
soluciones chi está ahora
mismo mirando una tierra que podríamos
alquilar
para para poder meter los animales más
grandes ya os digo hasta navidad hasta
el 31 de diciembre yo tengo este sitio
alquilado no pueden hacer nada
sé que hay una parte que ya
está sé que hay una parte del santuario
que ya no es nuestra
y ya está
eh se están haciendo cosas muy raras
cosas que no me gustan y fuera Entonces
yo hasta navidades
tengo tengo tiempo para mover los
animales poco a
[Música]
poco va a ser [__] porque hay animales
que vamos a tener que sedar y y sacar
sedados porque es muy difícil agarrar a
perrito por
ejemplo pero estamos viendo la
posibilidad ahora mismo ya os digo está
chi mirando una mirando una
tierra en un sitio que podríamos
alquilar y
adecuar para que los animales más
grandes pudieran estar
allí tengo que hablar con gente porque
necesito camiones necesito
[Música]
necesito poco a poco hacerlo
bien eh aquí en el refugio voy a hacer
cambios sustanciales
para para que puedan entrar los animales
más
pequeños y de momento es todo lo que os
puedo decir No tengo no tengo más noción
ya os digo ahora mismo comprar una
tierra está fuera de lugar
comprar esta
tierra está fuera de lugar porque te
cambian y y te amenazan y y no me voy a
estar yo con esto no voy a estar con
esto yo sé que es una
[Música]
putada aquí invertí mi ilusión la
ilusión de toda la vida Y bueno pues se
transformará en en parcelas para que la
gente se construya casitas y ya est
felices
eh yo más no no puedo dar llevo esto
parece un mes llevo meses meses luchando
contra esto prácticamente desde abril
eh llevo luchando contra esto
y yo más sincero no he podido
ser sé que cambio un día y cambio otro y
a lo mejor el otro pienso otra cosa pero
estás tratando con gente muy volátil
eh
gente que vive de
las de las líneas o de las
frases
filosóficas y realmente no les importa
una [__]
Eh
todo para mí importante es que hayan
hablado mis hijos Me parece muy
importante porque
porque es algo que querían hacer y lo
han hecho
en y yo creo que ahí ahí se plasma todo
ahora pueden decir lo que quieran Pueden
decir se va a decir de todo sobre mí se
va a decir de todo se van a inventar lo
que haga falta para intentar dar la
vuelta algo que que bueno mediáticamente
y públicamente a lo mejor les funciona
pero desde luego que con mis hijos no
les va a funcionar Pues
porque porque mi hijo son los que lo han
vivido
conmigo
y y ya os digo son los que me han dicho
papá sal de ahí Sal de ahí porque nunca
jamás vas a conseguir eso te van a [__]
te van a te van a
marear y apares todos sabemos lo que va
a pasar dentro de una semana dos semanas
TR
semanas
cuando cuando se le pague un
dinero mucho dinero se está hablando de
100.000 por varias
cosas y ya no necesitará el dinero este
del santuario por un tiempo con lo cual
se seguirá mareando la
perdiz y ya os digo cuando ya empieza a
decir Tienes que hablar con mi abogado
Tienes que hablar con tal
Mira este sitio lo compré yo
eh lo he hecho
yo he hecho un paraíso de un
secarral y ya está y se
pierde y se pierde ahora obviamente
estoy
bastante Pues con pocas ganas de hacer
nada no sé cuántos días llevo sin hacer
un vídeo pero ya no llega un momento que
no puedo más no no me da no me da la
vida tengo que ya os digo rehacer muchas
cosas en el refugio tengo que empezar a
trasladar
animales y de aquí a
navidades Pues el santuario libertad
desaparecerá y no hay más yo no puedo no
puedo negociar con
con gente que que se va a lucrar de de
mi trabajo de mi esfuerzo de mi
sacrificio y del sufrimiento de una
familia no puedo porque especialmente
porque me van a tener
mareado el tiempo que les dé la
gana Yo nunca pensé en mi [__] vida
pensé yo siempre lo decía y se lo decía
a todos aquí que me enterará en el
santuario
y una cosa muy curiosa que yo hacía Es
que yo le pegaba una piedra una
patada y le decía a lunchi muchas veces
y a Paloma y decía [__] te das cuenta
que esa piedra es
mía Y esa piedra no era
mía esa piedra no era mía es lo que hay
simplemente quería deciros esto
que no va a haber acuerdo no hay acuerdo
me están mareando la perdiz estoy
intentando
[Música]
lidiar comprar una parte comprar
otra no se puede estar
así no se puede estar así no puedes
estar pensando que mañana te han vendido
un trozo de
santuario no puedes estar así yo no
puedo estar así los animales tampoco
tengo que buscar una
solución ya os digo ahora es complicado
todo es muy complicado porque tengo
estoy aquí en Bangkok TR cu días a la
semana estoy yendo y viniendo
eh De momento zorro está aquí hasta
navidad pero ya le he dicho que en
Navidad tiene que seguir con su vida A
partir de enero él tiene que seguir con
su vida y yo tengo que organizar todo
bien
[Música]
y Y es que no hay más no hay más No hay
malas palabras
ni malos
gestos Simplemente no quiero
negociar por algo que yo he comprado y
he construido con mis manos con mi
esfuerzo y ya os digo con mi sacrificio
con mi cariño y con todo y con todo lo
que lo he
hecho no se lo
merecen no se lo
merecen y es malo para los animales sí
pero darme
tiempo darme tiempo
[Música]
y y seguro que que algo bonito sale de
momento tengo que adaptar
todo obviamente ahora no tengo muchas
ganas de hacer absolutamente nada estoy
como ponte de nuevo a ahorrar
a a ir currando todos los días pero pero
va a haber que hacerlo es decir No me
puedo [__] y sentar ahora en una silla
y ponerme a llorar y mucha gente dirá Uh
fíjate có llora no estoy llorando pero
estoy llorando por dentro obviamente y
quiero explicar todo esto porque este
santuario se montó con la gente que
estáis
ahí la gente que estáis
Ahí todos los días la gente que habéis
estado
Pues eso siendo
miembros la gente que habéis
estado
apoyando los directos los vídeos
eh los proyectos que iban saliendo
dentro del santuario las ilusiones que
íbamos
creando y ya os digo si eres capaz de
crear un paraíso una vez yo creo que a
lo
mejor a lo mejor se puede crear otra
vez posible que se pudiera crear otra
vez
pero hoy la verdad tengo muy pocas ganas
de crear
nada muy
pocas pero en unos días seguro que me
entran ganas pero es que ahora mismo
Estoy Derrotado pero no estoy Derrotado
porque me hayan llamado y me hayan dicho
nada tal cual estoy Derrotado
porque porque claro yo lo estoy viendo
con toda la pasión de dentro y cuando
desde fuera
Te te te ponen las cosas claras Y te
dicen Mira esto está pasando así así así
esto Esto va a pasar así
así es que es que muy poco puedo
hacer y me están toreando me están
toreando y lo más lo que más me jode
es que encima se van a lucrar se van a
lucrar
con se van a
lucrar se van a lucrar a partir de esto
y se van a lucrar luego pues con las
tierras empezaremos seguramente esta
semana a reformar el
refugio empezaremos con la reforma esta
semana
y en cuanto pueda empezaré a traer
animales que vayamos cogiendo pequeños
los empezaré a traer para
[Música]
aquí ya os digo estamos intentando
alquilar una una tierra ha ido ha ido
chi a mirar una
tierra ah
que probablemente
podríamos alquilar y Y colocar los
animales más
[Música]
grandes
y en cuanto pudiéramos
pues pues nos
meteríamos seado y soltado 10 lias
muchoo nos meteríamos
[Música]
en en otra tierra y en
y en otro montar otro santuario per
sol Muchas gracias pero no no sol dinero
ahora es lo que
hay va a llevar un tiempo el
poder recoger todos los animales hay
muchos que van
[Música]
a hay muchos que van a perecer lo sé
porque hay cambios para muchos animales
que
que son
imposibles Así
que los animales sí han sido una moneda
de
cambio y simplemente decir eso no voy a
lidiar con esta gente no
[Música]
confío
y sé que tarde o temprano saldrán con
otra cosa y parte eso el saber que se
van a lucrar
eh conmigo porque al final es ir a
ponerme a parir a mí no es otra cosa
pues la verdad es que no y eso es lo que
me han dicho mis hijos eh se
acabó se acabó
Ah y lo de recoger a zen cuando la
recogí que no dejasen entrar a zorro en
el compound y que hubo que amenazar allí
guardas y tal yo no quiero nada de eso
ya estoy harto estoy muy cansado de
todas estas dramas de todas estas cosas
que parece una telenovela y se acabó se
acabó así que de aquí a
navidades intentaremos de alguna manera
solucionar todo
esto y ya está Y eso es todo lo que os
quería decir No no tengo fuerzas ni para
hacer un
vídeo ni para seguir en directo
hoy hoy no puedo pero se acabó Ya no
hay ya no hay vuelta de
[Música]
hoja hemos
perdido y no es que no quiera luchar es
que sé que no voy a
ganar y todo ese dinero que la gente ha
donado
eh se va a
para para en el futuro ser capaces de
montar otro santuario obviamente algo
del dinero Voy a tener que utilizar para
hacer reforma aquí en el refugio y
alquilar y alquilar una tierra Pero
obviamente voy a voy a intentar no tocar
nada de ese dinero que que se ha
donado
y y utilizar el dinero que sigo ganando
todos los meses vale
eh Ya os digo ahora mismo Estoy
Derrotado pero tampoco estoy
acabado Cuando te caes te tienes que
levantar y cuando hay un problema hay
que buscar una solución y ya está lo que
más pena me da es haber construido un
paraíso y que la codicia la avaricia y
la mentira la
manipulación y sobre todo el
egoísmo vay acabar con
él yo no puedo
más no puedo más
y voy a hacer lo mejor que pueda por los
animales en todos los
sentidos vale
era una cosa de aquí para para su
habitación Lo bueno es que cen está
contenta está feliz en su habitación
hemos estado cocinando hemos estado Ya
comiendo
sentados cosa que hacía que no lo hacía
la [__] y bien y va a estar todo bien
empieza el colegio el
lunes
Y y ya está y yo creo que es todo lo que
tenía que
decir hoy no me voy de Tailandia no me
voy de Tailandia mi hija está aquí
mi hija está aquí no me voy de
Tailandia
No ya está chavales era todo lo que
tenía que decir muchas gracias Y espero
que se haya aclarado más o menos más o
menos todo no voy a no voy a lidiar con
gente que que se va a lucrar
luego con
a ponerme a parir o con lo que sea me
van a cambiar todos los días y ya os
digo cuando empiezan ya tienes que
hablar con mi abogado conmigo no hables
me estás acosando por teléfono con
preguntas
eh el otro escribiendo cosas por ahí no
no no estoy para esto es que no estoy
para esto O sea me he portado muy bien
y y la prueba es que el m mis hijos
están conmigo y aquí no hay manipulación
aquí es una experiencia de vida así que
chavales os dejo aquí con las imágenes
del del santuario hoy
pero pero
yo
yo yo me quito de aquí delante porque no
ni tengo buena cara